=Fiebre de primavera=
=Episodio 11=
(Estación de Duting)
¿Está aquí el Señor Shen?
Él no está aquí.
¿Necesitas algo?
(Oh, no. ¿Podría estar en peligro?)
¿Dónde está ahora?
Bien...
¡Hablar alto!
Maestro Lu
Lo invitó a tomar algo en Duchun House.
¿Casa Duchun?
Mi señor.
Aquí está el contrato de arrendamiento.
(Escritura)
Gracias, mi señor.
Esperar.
Este...
Mi señor, el maestro Lu ya ha pagado lo suficiente.
Estas perlas valen
al menos 500 taels de plata.
¿Quién dijo que sólo voy a comprar uno?
Liberar a todos aquellos obligados a prestar servicio.
(¿Casa Duchun para bebidas y mujeres?
¿Y tú eres del Inner Bureau?)
(Ni siquiera sabes
que vienen asesinos.)
Lu Shi'an,
Si te emborrachas,
No te llevaré a casa.
Mi señor.
Hoy me dirigiré a vosotros como Que.
Que, eres verdaderamente magnánimo.
Compraste tantas chicas,
pero no llevas a nadie contigo.
Yo no los compré
Yo redimí su libertad.
¿No te gusta ninguno de ellos?
Esa chica de antes
Era tan puro.
Pensé que la llevarías contigo.
Ella no me gusta.
Entonces dime cuál prefieres.
Yo me encargo de todo.
Si nombro a alguien en el futuro,
No debes incumplir tu palabra.
Mientras esté dentro de mis posibilidades,
considérelo hecho
Pero dada su posición,
Incluso si quieres actuar imprudentemente,
Aún así debes mantener la discreción.
Para los que no te pertenecen,
No los toques.
¿Por ejemplo?
Que, puede que no me creas.
Pero aquí en Ningzhou,
Hay una leyenda local.
¿Cual es la historia?
Hace años que,
Había un Maestro Murong aquí,
quien se apoderó de la esposa
del hijo mayor de la familia Wu.
Al final, ambos
fueron decapitados por el segundo hijo de Wu.
Un final trágico.
Pero ¿cómo es que oí?
Este cuento se originó
en el condado de Gu, en el norte,
¿Pero no en Ningzhou?
Además,
Esa mujer Wu era originalmente
una concubina de una familia adinerada.
Ella fue expulsada por la matriarca.
y obligada a casarse con el hijo mayor
de la familia Wu.
Un alma lastimosa en verdad.
Sientes mucha lástima por la mujer Wu.
Entonces te gustan las mujeres casadas.
Sólo siento lástima por su mala elección de hombres.
Maestro Lu, malas noticias.
La concubina Ye está en problemas.
Los secuestradores exigen
5.000 taels de plata.
Si no se paga,
La matarán en tres días.
Consigue el dinero para salvarla. ¡Rápido!
¿No sabes
cuánto dinero tenemos?
Esta cantidad llevaría
a la familia Lu a la ruina.
¿Así que lo que?
Ella es un hombre.
Pagaré cualquier precio para salvarla.
¡Hasta mi vida vale la pena darla!
¡Detente ahí!
Shi'an, ¿qué te pasa hoy?
Nunca has actuado de esta manera antes.
Abuela,
Me prohíbes hacer cosméticos
y elaboración de joyas.
Bien.
Cuando mi padre vivía,
me golpeaba, me regañaba,
me obligó a estudiar,
y me hizo aprender negocios. Bien.
Mi madre le negó a A'man el estatus adecuado
y me hizo casarme con Jinzhi. Bien.
Os he obedecido a todos.
Pero ahora,
Solo quiero salvar a mi verdadero amor.
¡Hoy nadie me detendrá!
Qué,
¿Me impedirás salvar a A'man?
Gracias, mi señor.
De nada.
El maestro Lu está demasiado borracho
para hacer algo.
Además, 5.000 taels de plata
no es mucho.
Tengo el dinero. Te lo cubro.
Mi señor, usted realmente se preocupa
por la concubina Ye.
Están en juego vidas humanas.
Este asunto también implica bandidaje.
Como enviado imperial,
y habiendo recibido
vuestra hospitalidad estos días pasados,
No puedo permanecer al margen,
tanto a nivel oficial como personal.
Scar, trae el vino.
Jefe.
Aquí está el vino.
Cicatriz.
Limpie después de comer y beber.
No dejes rastros atrás.
Bueno.
Eres una belleza bastante fresca.
¡Quedarse en el mismo sitio!
¡Pórtate bien!
Jefe.
Esa mujer es extremadamente bonita.
¿A ti también te ha entrado el gusanillo?
¡Qué lástima! Solo podemos mirarla,
pero no tocarla.
No es lo suficientemente satisfactorio.
Vamos. Vamos a beber.
Jefe,
Lu Shi'an está aquí con el dinero.
Excelente.
Vamos a saludar al Maestro Lu.
Vamos.
¿Es realmente Lu Shi'an?
Lu Shi'an.
¿Un hombre?
No tengas miedo. Estoy aquí ahora.
He entregado
los 5.000 taels de plata.
¿Puedo llevármela ahora?
Ahora que estás aquí,
¿Cómo pudiste irte tan pronto?
Capturarte valdría
mucho más que 5.000 taels de plata.
¿Cómo puedes faltar a tu palabra?
¿Por qué no hablas?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No me quieres aquí?
¿Estás preocupado por mi seguridad
o desearías que hubiera venido otra persona?
¿No estabas bebiendo con Lu Shi'an?
¿Sabías eso?
Bueno, bueno. Has estado siguiendo
los movimientos de la Oficina Interna.
¡Qué atrevido de tu parte!
No te estaba rastreando.
Simplemente noté a alguien
con tatuajes purlicue en la carretera
y pensaron que podrían venir a matarte.
Así que traté de advertirte.
Pero tú estabas bebiendo,
Mientras me capturaron.
¿Qué es tan gracioso?
De repente me acordé
Una historia que Lu Shi'an me contó
en Duchun House.
¿Qué tipo de historia?
Nada importante.
Sólo una historia sobre mi encuentro con un mal final.
¿Qué pasa con Lu Shi'an?
Se suponía que vendría,
pero se emborrachó demasiado para mantenerse en pie.
Así que lo dejé inconsciente.
No deberías haber
entregado el dinero en absoluto.
¿Qué más podía hacer?
Supongo que me lo merezco.
Mi señor.
¿Estás arriesgando tu vida por ella?
¿Quién dijo que es para ella?
La escritura en esa carta
Coincide perfectamente
con lo que recibí en la capital.
¿Qué significa?
Chai Er, a quien estamos buscando,
se esconde con estos piratas.
No sabes nada
¿No sería más peligroso
si vas solo?
Quien no arriesga no gana.
¿No conoces el principio básico?
Con el debido respeto,
me resulta difícil creerlo, mi señor.
¿Lady Ye realmente
no tiene ninguna participación aquí?
¡Cierra el pico!
Bien.
Hazlo a tu manera.
Un hombre.
No sabes nada
Sólo estaba bromeando contigo.
En realidad vine a buscar a alguien.
¿Encontrar a alguien?
Sí.
La persona que te escribió
¿Está entre ellos?
Sí.
Todos tienen tatuajes en la frente.
Podrían ser cómplices.
¿Pero por qué me secuestran?
Porque eres el cebo.
Quizás a ciertas personas,
Eres invaluable.
Si alguien les está ayudando,
Entonces no deberías
revelar aún más tu identidad.
Valéis más que Lu Shi'an.
Exactamente. Así que por ahora soy Lu Shi'an.
Entonces te llamaré Shi'an.
Si me llamas chiita,
Me temo que no reaccionaré a tiempo.
¿Qué tal si me llamas "Mi amor"?
Yo... Eso me parecería más natural.
¿Mi amor?
No esquives.
Están mirando.
Si los esquivas, lo lograrán.
Este es el jardín de té
de la aldea de Taodu en el suroeste.
¿Pueblo de Taodu en el suroeste?
Jefe, los hemos traído de vuelta.
Bajar.
Jefe, Inmortal...
¿Qué?
Nada.
Vamos.
Apurarse.
¿Pasa algo malo?
Ese no es el Maestro Lu.
Él es el Gobernador General
de la capital.
¡Es él!
Decapitó a muchos de mis hombres.
Ven aquí.
Gracias señor.
Señor,
¿Cuántas personas hay
en tu familia?
¡Callarse la boca!
¿Se ha casado y ha tenido hijos?
Su línea de trabajo parece bastante peligrosa.
¿Qué tal unirte a la familia Lu
para emprender un pequeño negocio?
Esto no te concierne.
¡Compórtate!
Soy el heredero de la familia Lu.
¿Cómo puedes menospreciarme?
¡Eres absolutamente inútil!
¿Sabes siquiera sobre eso?
¿Estás muy familiarizado con mi familia?
¡Eres un tonto! ¿Intentas
hacerme hablar?
Scar, traelo aquí.
¿Qué estás haciendo?
¡Bebetelo!
¿Qué le hiciste beber?
¡Beber!
¡Pórtate bien!
¿Estás bien?
No te duermas
Despierta. ¡Despierta!
Iré a rogarles.
Esperar.
Hay un antídoto en mi collar.
Es un antídoto especial que preparé.
Consérvalo contigo.
Por si acaso.
Podría salvarme la vida.
¿Antídoto?
Sí.
¿Donde esta?
O-A la izquierda.
¿Izquierda?
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???